Aluno: Adonys Henrique Virgulino da Silva
Curso: Engenharia de Computação

	Relatório sobre a palestra do Johnny Everson, convidado para falar sobre
sistemas 24/7.

	Na palestra que ocorreu no dia 22/03, no auditório do IC, o palestrante abordou tópicos essenciais para o futurode um bom 
profissional na área de programação, entre eles: o bom uso de recursos, velocidade de sistema, processamento paralelo, previsão de 
erros, sistema de monitoramento de qualidade e custo eficiente.
	
	Quando se fala sobre o bom uso de recursos e custo eficiente, temos que ter em mente que pra uma empresa funcionar e pagar
o salário do dev, é preciso que essa gere lucro, então, uma boa manutenção dos recursos oferecidos pela empresa tanto para equipe, 
quanto pra quaisquer outros tipos de gastos como com nuvem ou melhoramento de software, é ncessária para garantir o bom
futuro da empresa.
	
	Abordou-se também tópicos simples como velocidade de sistema, o que todos devem saber que é essencial, mas nesse assunto o 
palestrante foi bem preciso quando falou sobre a utilização de estruturas que se aprendem na faculdade para melhoramento de código e 
de agilidade num sistema que depende da velocidade para funcionar perfeitamente.

	Dentre todos assuntos tratados no "bate-papo", o que mais me chamou atenção foi o "Sistema de monitoramento de qualidade", que 
é feito para análise de aspectos e métricas específicas para manter o funcionamento padrão do sistema, como por exemplo, uso de memória 
do sistema. Ficou aprendido que essa é a parte mais importante quando se é um desenvolvedor de sistemas, pois com o monitoramento da 
qualidade de um sistema, você garante competitividade, sobrevivência do sistema, custo benefício e lucros. Foi uma palestra que me 
trouxe muito aprendizado e me abriu os olhos sobre o quão amplo o mercado de desenvolvimento pode ser.
	
	
 